いったいどうしたんだい
そんなところで悩んでさ何がつらいんだい
（空白）
なんでそんなに震えてんだいってこんなこと聞くことをしたい
君にとっちゃ迷惑かなでも心の底から迷ってる君に
（空白）
できることはあるかな僕らこの先の未来なんてわからないから
ルールなんてどこにもないんだから好きなことを好きと言っていいんだよ
（空白）
好きなことを好きにやっていいんだよひとつだけあるだろう心の奥に眠る何かが
それは愛かもしれない
憎しみかもしれない君が決めていいんだよまめられることや
（空白）
見下されることそんなことばかり
気にしてしまうような周りの目ばかり
（空白）
感じてしまうのはそんなにいけないことではないから心の奥に眠る大切なものは
しっかり両手に抱えてほしいそれだけは大事に愛してほしい
世界を滅ぼしてもしょうがないひとつだけあるだろう息をひそめ動めく何かが
（空白）
それは未来なのか過去なのかは君だけが知っている逃げること
戦うこと
殺すこと
許すこと 愛すること
信じ合うことしょうもないことで笑うこと
（空白）
そのすべてに勝ちを決めるのは限りもない君だから
そうだろう僕らこの先の未来なんてわからないからルールなんてどこにもないんだから好きなことを好きと言っていいんだよ好きなことを好きにやっていいんだよひとつだけあるだろう焦がれるほど描いた何かが
（空白）
それはいずれ世界を覆すことを君だけが知っている